##嵌入式系统通用驱动程序接口及其实现-EERPOM操作及存取位置

* 此接口为具体项目中: 需要存取非易失性数据(EEPROM)的软件模块，提供统一的存取操作函数，以及存放位置的统一接口。 实现了调用层与的EEPOM硬件/存储空间的分离。
* 相关软件模块需要EEPROM存储数据时，统一通过包含"Eeprom.h"文件,实现操作的标准化；通过调用"InfoBase.h"，实现存取位置的标准化。

####软件结构说明:
此接口含两大部分
* Eeprom操作部分：
  + **Eeprom通用操作接口:**  即对外接口调用文件:**Eeprom.h** ，其它软件部分操作EEprom时,**包含此文件即可**。
  + **Eeprom操作接口的各种实现:** 以*Eeprom(下横线_)EEPOM硬件名称(或载体)_专用编译环境(可选,严重不建议代码与编译环境相关连)*命名, 与具体使用的EEPROM硬件有关，即有各种不同的实现。但一种硬件仅实现一次，项目中需要那个加入那个即可，具有通用性(*实现时需尽量排除编译器影响，使一个芯片的实现能在各种编译器里运行*)。
* Eeprom空间统一分配部分：
 + **空间分配统一接口:** 即对外接口调用文件:**InfoBase.h**，Eerpom读写操作中的存取位置，统一从此接口获取。
 + **空间分配具体实现文件:** 以*"InfoBase下横线_)项目名称_(下横线_)硬件版本号(可选).h"*命名, 与具体的硬件平台/项目及其版本/开发环境有关(即直接应用相关，不具有通用性),根据实际项目情况,有各种不同的实现。

####使用说明：
* Eeprom操作部分：
 + 1.根据项目嵌入式硬件不同，将Eeprom.h和**与项目对应的**的Eeprom具体实现文件。增加到开发环境中。
 + 2.(此步可选) 查看Eeprom具体实现文件文件内，是否有“编译选项”部分(如I2C的24系列多个芯片的驱动用的是一个实现，所以根据实际使用芯片不同，需进行配置选择)，若有，根据“编译选项”提示，在系统预编译头文件中增加相应配置。**为保证Eeprom实现文件的通用性，严禁对此实现做任何的改动**(BUG或提升功能与性能除外），若有不适用性，请复制后，包含复制文件进行操作。
* Eeprom空间统一分配部分：
 + 1.**空间分配具体实现文件重命名:**  将*"InfoBase下横线_)项目名称_(下横线_)硬件版本号(可选).h"*，的InfoBase的后缀部分,重命名为与系统条件编译宏："SUPPORT(下横线_)项目名称(下横线_)硬件版本号(可选)"”相同的名字(去除SUPPORT并将大写改为小写后,去掉下横线_)，如：SUPPORT_LED_CTRLER_V100，则改后为：InfoBase_LedCtrlerV100.h
 + 2.将Infobase.h和上一步重命名的文件，增加到开发环境中。
 + 3.在Infobase.h"中,实现条件编译宏的包含文件转向。
 + 4.根据项目具体情况，修改空间分配具体实现文件。建议在项目进行中，按需分配。
 + 5.多个项目,或不同硬件版本使用同一套空间分配源代码时,按上述1~4实现。

####目录结构组织：
* **小型项目时**: 即不区分组件层，放在“项目源文件目录\Eeprom”下，内部不再有子目录
* **大中型项目时**: 区分组件层，放在“项目源文件目录\components\Eeprom”下，若项目很多，且同一项目也有较多实现时，可将具体实现文件放在此目录“项目名称”目录下，以实现分类存放。

-------------------------------------------------------------------------------

##开源项目说明
* 为各类单片机提供模板支持,**欢迎大家增加对各类嵌入式硬件的操作模板**,以让更多人使用
* 版权声明: ...ch这世道，说了也等于白说，总之以下点：
 + **源代码部分：** 可以自由使用，源代码中，也不需做任何版权声明。
 + **分享时：** 为防止碎化片，请注明出处，以利于开源项目的推广。
 + **关于fork：**  这个欢迎(但为防止碎化片化，请不要分支或单独推广)。更欢迎为此开源项目直接贡献代码。 

##此开源项目对应的教程
* 视频在分享平台：http://thtfcccj.56.com
* 与视频同步输入的文字,在http://blog.csdn.net/thtfcccj
* 同步的开源项目，则在代码托管平台：https://github.com/thtfcccj

##此开源项目对应的两个件教学视频：
* 嵌入式系统通用驱动程序接口及其实现2-EERPOM操作标准化
* 嵌入式系统通用驱动程序接口及其实现n-EERPOM存取位置标准化










